❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙනෙක් වරක් කිව්වා
ආදරය යනු අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ඔබට සිදුවන රිය අනතුරක් වැනිය .
මට ඒ වෙලාවේ කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
මගේ අනතුර වසර 12ක සුවය ලැබීමෙන් පසු රසිකයෙක් සමඟ ඇති වන උමතුවක් වනු ඇත .
♪ මම අත දිගු කරනවා, දුර තැනකට ♪
♪ මගේ මතකයේ පාරාදීසය ♪
♪ අපි ඉහළට නැඟී, ආලෝකය පසුපස හඹා යමු ♪
♪ මගේ ළමා කාලයේ සිහිනයේ ♪
♪ මම මට අහිමි වූ ආත්මය සොයමින් සිටිමි ♪
යන්න ඈතට, ඈතට ♪
♪ නිල් අහසින් ඔබ්බට ♪
♪ මා තුළ පියාපත් විහිදුවන්න ♪
♪ මැකී ගිය සිහිනය වැළඳ ගන්න ♪
♪ මගේ අනෙක් මාර්ගය ♪
වයස අවුරුදු දාහතේදී.
මගේ තනිකමෙන් මාව ගොඩ ගත්තේ ඔහුගේ සංගීතයයි.
අවසාන ප්‍රතිඵල බලමු.
[දෙසැම්බර් 3 වන සතිය... #1: DNX]
මේ සතියේ අංක එක... DNX!
මා වැනි තනිකඩ ගැහැණු ළමයෙකුගේ රසිකයෙක් ලෙස මට මිතුරන් ලබා දීම,
ඒ වගේම මට නොදැන සිටි දක්ෂතා සොයා ගැනීමට එය මට උදව් වුණා .
[මම DNX සාදයට යා යුතුයි!]
♪ මගේ ළමා කාලයේ සිහිනයේ ♪
සියල්ලටම වඩා, එය මට ජීවමාන බවක් දැනුණා.
ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
යන්න ඈතට, ඈතට ♪
නමුත් ඔහුට,
මම දහස් ගණනක් අතරින් එක් ආලෝකයක් පමණයි.
[වසර 10කට පසු]
[නැම් ඩා රියම්, අබිලෝ]
ඉතින් මම තීරණයක් ගත්තා.
මම ඔහු ළඟට යන්නම්.
මගේ සිහිනය වුණේ ඇගේ සිහිනය සැබෑ කරගන්න රසිකයෙක් වෙන එක .
[කථාංගය 1]
මෙම අවස්ථාවට
අපගේ ඉතා වැදගත් සේවාදායකයින් පමණක් නොව,
නමුත් විදේශයන්ගෙන් පැමිණි ප්‍රධාන හවුල්කරුවන්
සහ මාධ්‍යවේදීන් ද වේ.
ගෝලීය සන්නාම හවුල්කාරිත්වයන් හරහා,
කොරියාවේ සුඛෝපභෝගී විලාසිතා වෙළඳපොළේ අනාගතය හැඩගැස්වීම අපගේ අරමුණයි .
මෙම උත්සවය එස් සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී පැවැත්වේ.
මිස් නම්, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
විශාල ඡන්ද ප්‍රතිශතයක් තිබේ නම්,
රැඳී සිටින ප්‍රදේශය ටිකක් අවහිර විය හැකිය.
අපි ඒකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා...
මේක ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
උත්සව කණ්ඩායම එය බලා ගනීවි.
ඔබේ රැකියාව කිරීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඉදිරිපත් කරන්න.
එච්චරයි.
මෙන්න එය නැවතත්.
- ඇයි ඔයා හැමවෙලේම අතිශයෝක්තියට නංවන්නේ?
- ඇයට තනියම ඉන්න දෙන්න.
දැන් අපි හැමෝටම මේකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
සෑම අවස්ථාවකදීම.
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
මම අම්මට කිව්වොත් මම අයින් වෙනවා කියලා,
එයාට පිස්සු හැදෙයි නේද?
[SE Trading හා සම්බන්ධ වීම ගැන සුභ පැතුම්!]
බත් කේක් බෙදා හැරීම මග හැරෙන මොහොතේ,
ඔබ මළවුන් අතර සිටිනු ඇත.
ඇය අසල්වැසි නිවසට ඇතුළු වන ස්ථානයේ පුවරුවක් තබන බව මට ආරංචි විය.
නැහැ, නමුත් චෑන් හැම විටම එහෙම කිව්වා.
"රාමුව ඉවත් කරන්න. අච්චුවෙන් එළියට එන්න."
හෙට ඔබව පිළිගත්තොත්...
මම පිළිගන්නම්, හරිද?
නෑ... මම අසමත් වුණත්,
මාව ඇබෙලියෝ වලට පිළිගන්නා තුරු මම උත්සාහ කරනවා.
නමුත් මේක ටිකක් අසාමාන්‍යයි නේද?
ඔබ ප්‍රධාන සමාගමකට බැඳීමට ඔබේ උපරිමය කළා.
මට දැනෙන්නේ මම යන්ත්‍රයක දැති රෝදයක් වගේ.
කිසිම දෙයක් මගේ හදවත ගැහෙන්නේ නැහැ.
ඇබෙලෝ මොකද කරන්නේ?
එය හුදෙක් අලුතින් ආරම්භ කරන ලද ආරම්භක සමාගමකි.
කොච්චර වැඩ තියෙනවද කියලා හිතාගන්න.
මා වැනි එක් සේවකයෙකුගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම පරිවර්තනය කළ හැකි සමාගමක් ?
අපි දෙන්නම දන්නවා චෑන් තමයි ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්නේ කියලා.
කොහොම හරි බලන්න.
බලන්න, බලන්න!
බලන්න... මම ඇබෙලෝ එක්ක එකතු වුණු ගමන්,
මම විලාසිතා අලෙවිකරණයේ පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වී
එය ඉහළට ගෙන යන්නෙමි.
මම කැමතිම සේවකයා වෙනවා.
පිළිගැනීමට සව්දිය! සටන් කරනවා!
සටන් කරනවා!
[ඔබට නව දැනුම්දීමක් තිබේ]
[DNX හි පළමු ඇල්බමයට නැවත සවන් දෙන්න.
එය උත්සාහ කරන්න!]
[2015: DNX - පළමු
ප්‍රියතම කලාකරුවා: නම් ඩා රියුම්]
[2017: DNX විසුරුවා හැරීම]
[ඇය තවමත් ඇගේ ලොකුම රසිකයන්ගෙන් කෙනෙකි]
[2018: DNX හි ලී චෑන්
නළුවෙකු ලෙස නව ආරම්භයක් ලබා ගනී]
[2019: ලී චෑන්
"ඇබෙලෝ" විලාසිතා තේරීම් වෙළඳසැල විවෘත කරයි]
[2022: රූකී සම්මානයේ සිට
විලාසිතා වේදිකාවක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දක්වා]
[ලී චෑන්ගේ දීප්තිමත් වෘත්තීය ජීවිතයේ උච්චතම අවස්ථාව]
ඔහු ඇත්තටම මිනිසෙක්ද?
ඉන්න. මමත් ඉක්මනින්ම එන්නම්.
[අබෙලෝ බඳවා ගැනීමේ ප්‍රතිඵල: ප.ව. 2]
මේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ වයස කීයද?
මට ආරංචි වුනා එයාට තාම වයස තිස් ගණන්වල මුල් භාගයේ කියලා.
- තිස් ගණන්වල මුල් භාගයේදීද?
- ඔව්.
ඒක හරිම පොඩියි. හරිම පොඩියි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, මේ මෙතන.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. කන්ග් හා-ගි, ඇබෙලියෝ වලින්.
ඔබ ලේඛන ඉදිරිපත් කරන්නේ නම්, අපි
Abellio හි ආයෝජනය කිරීම ගැන සලකා බලමු.
හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි වෙනම ආයතනයක් නිර්මාණය කිරීමට සැලසුම් කරනවා,
ඒ නිසා මේ මොහොතේ ඒක අමාරුයි.
ඒ ආයතනය අපේ වගේ විලාසිතා වේදිකාවක් කියලා මට කියන්න එපා .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
පුද්ගලාරෝපිත සාප්පු සවාරි අත්දැකීමක් සහිත විලාසිතා වේදිකාවක් දියත් කිරීම අපගේ අරමුණයි.
අපගේ මූලික උපාය මාර්ගය වන්නේ තත්‍ය කාලීන සමාලෝචන මත පදනම් වූ සම්බන්ධීකරණයයි .
අල්ලපු කාමරේ
තමන්ගේම විලාසිතා වේදිකාවක් දියත් කිරීමේ කාර්යබහුල බව පෙනේ.
අභිරුචිකරණය කළ AI නිර්මාණය,
තත්‍ය කාලීන සමාලෝචන පාදක හැඩතල ගැන්වීම...
මේ ඔක්කොම අපි භාර දුන්න ලියකියවිලි වලින් ගත්ත ඒවා නේද ?
අපගේ මෑත කාලීන විගණනයේදී SE සමාලෝචනය කළේ මෙය බව මම විශ්වාස කරමි .
මේ දවස්වල, හැම ප්‍රවණතාවක්ම එක වගේ පේනවා.
මේ වගේ සැකයන්ගෙන් පටන් ගත්තොත්,
සාකච්ඡා කිරීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔබට ප්‍රවණතාවක් අනුකරණය කළ හැකිය.
නමුත් ඔබට දර්ශනයක් අනුකරණය කළ නොහැක.
තවදුරටත් සාකච්ඡා අවශ්‍ය නොවේ.
අපි ඔබේ ආයෝජනය පිළිගන්නේ නැහැ.
මේ ක්ෂේත්‍රය ඔබ සිතනවාට වඩා කුඩායි.
මේ විදියට අයින් උනොත්
ඔයාට ප්‍රතිවිපාක දරාගන්න බැරි වෙයි.
තොරතුරු සොරකම් කිරීමට ඔබ දැරූ උත්සාහය අසාර්ථක වී ඇති බව පෙනේ.
කළමනාකරු , ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ගැන කරදර වෙන්න .
දැන් ඇත්තටම ආපසු හැරීමක් නැහැ.
මගේ ඉල්ලා අස්වීම දැනටමත් ක්‍රියාවට නංවා ඇත.
මම මගේ බඩු ඔක්කොම පැක් කළා.
කරුණාකරලා, අබිලෝ, කරුණාකරලා මාව තෝරාගන්න.
කරුණාකර, මාව තෝරා ගන්න.
අනේ දෙවියනේ, දැන් වෙලාව 1:59යි!
මම හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ!
[ 2025 දෙවන භාගය සඳහා නව සේවක බඳවා ගැනීමේ දැන්වීම ]
[ඔබගේ අවසාන පිළිගැනීමට සුබ පැතුම්]
[සුභ පැතුම්, Nam Da Rium!]
අනේ දෙවියනේ, මාව ඇත්තටම පිළිගත්තා!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, ඔබ ටික කලකට පෙර අතිශයින්ම අපූරුයි.
"ඔබට දර්ශනයක් අනුකරණය කළ නොහැක."
මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ආරක්ෂක හේතූන් මත පළමුව අපගේ අභ්‍යන්තර ලේඛන පරීක්ෂා කරන්න .
ඔව් සර්.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
ඒ කාන්තාව කවුද?
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
ඇය ඡායාරූපයේ පරිපූර්ණව පෙනුනා. මෙන්න බලන්න.
බොහොම ස්තූතියි! ආයුබෝවන්!
- මේක ඇත්තටම සිද්ධ වුණාද?
- මාව පිළිගත්තා.
මම ඇබෙලෝ එකේ වැඩ කරන්නම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ මම මාවම සොයනවා ♪
ළමා කාලයේ සිහින වලින් මට අහිමි වූ ♪ ♪
♪ මම බොහෝ දුර යන්නම් ♪
♪ නිල් අහසින් ඔබ්බට,
මම මගේ පියාපත් ♪ තුළ විහිදුවමි
♪ මැකී යන සිහිනයකට ඇලී සිටීම ♪
♪ මගේ අනෙක් මාර්ගය ♪
යුගයක නිරූපකයක් වීම කෙබඳු හැඟීමක්ද ?
මෙන්න ඒ දේ හරියටම කරපු මිනිහා.
කේ-පොප් ලෝකය කැළඹූ පුරාවෘත්තය...
මේ දවස්වල චෑන් කාර්යබහුලයි වගේ.
එයා කවදාවත් එළියට යන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි. ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඔයාට කිසිම හැඟීමක් නෑ.
සම්පූර්ණයෙන්ම තාර්කික පෞරුෂයක්. ඕනෑවට වඩා තාර්කික.
එක පාරක් ගෙදර යන්න.
මිනිස්සුන්ට සමහර වෙලාවට විවේක ගන්න ඕන.
මෝඩයා.
අපි යමු.
මේක කළාට කමක් නෑ. ඔප්පා-චාන් ඒකත් කරනවා.
හෙලෝ සර්!
මම යන්නේ නැහැ. මට යන්න බැහැ.
එය ඉරණම විය යුතුයි.
මට ඇයව හම්බුනා. මගේ සිහින වල කෙල්ල.
මග හරින්න.
එය නැවතත් ආරම්භ වී ඇත.
මගේ ස්වාමීනි!
එතන.
ඔබ නිතිපතා ගනුදෙනුකරුවෙකු නිසා මම ඔබට අමතර ප්‍රමාණයක් දෙන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි සර්.
ඉතින් ඔයාගේ යාළුවා මේ ළඟ තමයි ඉන්නේ.
- ඉතින්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ...?
- ඉන්න, මේ කවුද?
මම බස් එකට නැග්ගා.
ඔයා යන්න කලින් අපි ටිකක් එකතු වෙලා කතා කරමුද?
සමාවෙන්න?
මිස්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
ඉතින්, මම ඔයාට මැජික් උපක්‍රමයක් පෙන්නන්නද?
නිසැකවම.
මේක බලන්න.
ඔබ මෙය කළහොත්...
හාෆ් චෑන්.
චෑන් හදවතක හැඩයෙන් යුක්තයි.
දැන් මම කරදරකාරීද?
ඇලෙන සුළු උපක්‍රමය.
වෙන්වීමේ උපක්‍රමය.
අමුණා ඇත, වෙන් කර ඇත. අමුණා ඇත, වෙන් කර ඇත.
♪ චෑන්, චෑන්, චෑන් ♪
♪ මම තවදුරටත් අඬන්නේ නැහැ ♪
ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන් මගේ ආදරණීය
♪ චෑන්, චෑන් ♪
කරදරයට සමාවෙන්න.
මට එයාගේ ස්ටිකරය ලැබුණා නම්
අද දවස පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
අප්පා...
නමුත් කාලගුණය නරක වුණේ නැහැ.
ලී චෑන් තුළ කාන්තාවන් දකින්නේ කුමක්ද?
ඔහු හැමෝම සමච්චලයට ලක් කළ අසාර්ථකයෙක්.
ඔහු අසාර්ථකයෙක්, හැමෝම ඔහුට විහිළු කළා.
සම්පූර්ණ අසාර්ථකත්වයක්, හැමෝම ඔහුට විහිළු කරනවා.
හිරිහැර කිරීම?
අසාර්ථකද?
ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා. ඉක්මන් කරන්න.
ඒ තරුණයාගේ අතීතය? ඔයාට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
- ඒ ඔයාද?
- මොකක්ද?
ඔයා නේද මගේ ඔප්පාව හිරිහැර කළේ?
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ලේ...
මට කණගාටුයි.
මගේ මිතුරාට රැකියාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇයට දේවල් ඉතා අපහසු විය.
ඇයට... කෝපයේ ආබාධයක් ඇති වන තරමට.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සමාවෙන්න ඕන මොකටද? මට කොහෙත්ම කණගාටු නැහැ.
හිරිහැර කිරීම යනු මෙතෙක් සිදු වූ නරකම දෙයයි.
ඒක මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කණගාටුයි.
මම කිව්වා, "ඔයා දන්නවද?"
මගේ මිතුරිය කියනවා ඇය දණ ගහලා නිසි ලෙස සමාව ගන්න සූදානම් කියලා .
ඇය ගොඩක් පසුතැවිලි වෙනවා නේද?
ඒකට කමක් නෑ. යන්න.
ඔයා කොච්චර ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්ද.
ඔබට විපාක ලැබෙනු ඇත. ස්තූතියි.
එන්න, ගෙදර යන්න.
ඔබ නිසැකවම මිය ගොස් ඇත.
හේයි, මාව තනි කරන්න!
රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි වුණු නිසාද කේන්ති යන්නේ?
ඔයා SE වලද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මම ඇයව මගේ ජීවිතේට දැකලා නැහැ.
හරියටම.
මට මුලින්ම එයාගේ නම්බර් එක ගන්න තිබුණා.
දොර අරින්න! ඇත්තටම?
සීනි නිසා ඔයාගෙ බර දෙගුණයක් වැඩි වෙනවා. දෙගුණයක්!
සැබවින්ම.
නමුත් වාව්, ඩා රියොම් ඇත්තටම
ඇගේ සිහිනය සැබෑ කරගත් රසිකාවක් බවට පත් වුණා.
නමුත් චෑන් කවදාවත් එහෙම නොකරන්නේ ඇයි?
DNX වසර දහයකට පෙර බිඳී ගිය
අතර, තවමත් එවැනි පක්ෂපාතී රසිකයන් සිටීද?
හරිද?
එන්න, අපිත් යමු.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
[සොංජු ස්ථානය]
[සොංජු]
ඔබ සම්බන්ධ වූයේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවටද?
මම MD කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
මම අලෙවිකරණ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
අලෙවිකරණයද? මමත්!
ඇත්තටම?
අපි හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු. මම පාර්ක් යොං-වූ.
සහ ඔබේ නම කුමක්ද?
මම ලී මින්-ආ.
මම නම් ද රියුම්.
Nam Da Reum. Lee Min Ah, Nam Da Reum.
මට තේරෙනවා. අපි හැමෝම හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
අලුත් සගයන්ට ආදරය කිරීම ඔබේ රටට ආදරය කරනවා හා සමානයි නේද?
- ඒකට අපි අතට අත දෙමු.
- හොඳ අදහසක්.
ඔයාලා දැනටමත් සමීප වෙලාද?
අබිලෝ පවුලට එක්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම කිම් මි-යොං, අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා,
අද දින දිශානති සැසිය මෙහෙයවන්නේ මමයි.
මේවා සේවක හැඳුනුම්පත්.
- යං-වූ.
- ස්තූතියි.
- කවුද?
ඒ රීම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අබිලෝ හි දැන් සේවකයින් 82 ක් සිටී...
85, අපි තුන්දෙනා ඇතුළුව.
ලෝකයේ ඇති කාඩ්පත් 85 න් එකක්.
එය සීමිත සංස්කරණයක Chan එකතු කළ හැකි එකකි.
ඒ වගේම ඒක මටම තමයි හැදුවේ.
අපි දැන් සමාගමේ සංචාරයක් පටන් ගනිමුද?
- මේ පැත්තෙන්.
- හරි.
මෙතනම.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හොඳයි.
මෙතැන් සිට, මින් ආ.
ඇබිලෝ හි බොහෝ වෙළඳ නාම ඉලෙක්ට්‍රොනික පමණි.
එමනිසා, අපි ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ සම්බන්ධ වීම සඳහා පළමු මහලේ තාවකාලික ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වමු .
හවුල්කාර වෙළඳ නාම සඳහාද ඉඩකඩ තිබේ...
මහන කාමර, රටා නිර්මාණය සහ චිත්‍රාගාර.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය නම්‍යශීලී ය.
හෙට සිට,
ඔබේ පෞද්ගලික විලාසිතාවට ගැලපෙන දේ අඳින්න.
විලාසිතා අත් පත්‍රිකා සහ වෙළඳ දැන්වීම් ව්‍යාපාර රූගත කරන චිත්‍රාගාරය මෙයයි.
ඇබෙලෝගේ සියලුම දර්ශන මෙතැනින් පැමිණෙන බව පැවසිය හැකිය.
අලෙවිකරණ සහ නිෂ්පාදන කණ්ඩායම් හතරවන මහලේ සිටිති.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය මෙන්ම.
අවසාන වශයෙන් නමුත් අවම වශයෙන් නොව,
අපි ගොස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පිළිගනිමු.
දැන්? මේ මොහොතේ?
ඔව්.
හෙලෝ, මම අලුත් සේවකයා, නැම් ඩා රියුම්.
ඉතා විධිමත්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්, මම නම් ඩා රියුම්.
- නම් ඩා රියුම්.
මම කෝල් සෙන්ටර් එකක ඉන්නවා වගේ.
ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
ඔප්පා-චාන් ඉස්සරහා කලබල වෙන්න එපා.
මගේ රහස් අවිය!
ඔවුන් පවසන්නේ "චොංසිම්හ්වන්" ස්නායු සන්සුන් කරන බවයි.
විස්තර ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හෙට උදේ වෙනකොට මම ඔයාට අවසාන යෝජනාව එවන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
මේ අපේ අලුත් සේවකයින්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම අලුත් සේවකයා, පාර්ක් යොං-වූ.
ඔව්, මම අලුත් සේවකයා, ලී මින්-ආ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Oppa-chan?
මේ මොකක්ද...
හේයි, ඇයි වෙන කෙනෙක් මෙතන?
මගේ නම රූම්.
අබිලෝ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඇත්තටම.
මගේ දොර හැම වෙලාවෙම විවෘතයි,
ඒ නිසා ඕනෑම වෙලාවක එන්න නිදහස් වෙන්න.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, මට වෙනත් ඕනෑම කාන්තා සගයෙකුට වගේ සලකන්න.
අපි එකතු වෙලා හොඳ දෙයක් කරමු.
හරි හරී!
හරි, අපි මෙතනින් ඉවර කරමුද?
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඒ ඔහුයි.
මිස් නාම්.
මිස් නම්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? හුස්ම ගන්න.
කණගාටුයි, 119 අමතන්න!
- යමක් හිරවෙලා.
- ඇයි ඔයාට හුස්ම ගන්න බැරි?
හුස්ම ගන්න, එන්න, හුස්ම ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කෑවේ කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මේ මොකක්ද?
ඒක මට බය හිතුනා.
උණුසුම් පුවත්! ඔයාට ඇහුනාද යාලුවනේ?
නව සේවිකාව වන නාම් දා-ර්යොම්
ඇගේ පළමු දිනයේම විශාල කලබලයක් ඇති කළාද?
ඇය පළමු දිනයේම ක්ලාන්ත විය.
කුමක් ද?
කණ්ඩායම් නායක ලී ජින්-සැං.
ඔහ්!
මගේ වැරැද්ද.
ආපහු වැඩට යන්න.
මගේ පළමු ව්‍යාපාරික රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී මම මගේ ලොක්කාගේ කලිසම මත වමනය කළා .
ආතතියෙන් සිටින විට ඕනෑම කෙනෙකුට වැරැද්දක් කළ හැකිය.
ඒක ඔයාට වැඩිය බලපාන්න දෙන්න එපා.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඉන්න, කළමනාකරු ලී ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නොවේද?
ඔවුන් මුලින් ඒකාබද්ධ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් නොවේද...?
ඒ වගේම ඔවුන් මෑතකදී තනි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පද්ධතියකට ගියාද?
නම්...
අධ්‍යක්ෂ ලී විලාසිතා හසුරුවන්නේ
ඇබෙලෝ හි ප්‍රධාන උත්සවවලදී පමණි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
- ඉතින්? අන්තිමට ඔයාට එයාව පෞද්ගලිකව දකින්න පුළුවන් වුණාද?
- ඔයා සන්සුන්ව හිටියාද?
ඔයා ඇඬුවද? මම ගොඩක් සංවේදී වුණා.
අපි "ඇගේ සිහිනය සැබෑ කරන රසිකයෙක්" සාදයක් පැවැත්විය යුතුයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
එකඟයි! අද ඔයාට ඕන දෙයක් කමු.
එකඟයි!
හේයි යාලුවනේ... ඔප්පා-චාන්ගේ සමාගමට
ඔප්පා-චාන් කෙනෙක් නැහැ.
පෑඩ් කරන ලද බ්‍රා එකක පෑඩින් අඩංගු නොවන බව පැවසීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ දේට සෙන්ටිමීටර 4ක් දිග පිරවුමක් තියෙනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිම පිරිලා.
ඒක හරි. ඉතින්, මට ඒ හැම පාටකින්ම එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම...
ඇය පළමු දිනයේම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පිටුපසින් වැළඳ ගත්තාය
, ඇය ඔහුව නොදැන සිටියත්.
කුමක් ද?
කුමන්ත්‍රණයේ මේ හදිසි හා හදිසි වෙනස කුමක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මිස් නැම් තමයි
CEO ගේ පපුව මත මූණ තියාගත්තේ කියලද?
එය SE වෙළඳ සමාගමෙන් වීම තරමක් කනස්සල්ලට කරුණකි,
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ වෙලාවක.
එයා ඒක එයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ දැම්මා නම්,
මමත් එයාව බඳවා ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය "ඇබෙලෝ" වෙත පැමිණීමට සැබෑ හේතුවක් නොමැත.
සර්, ඇය අධ්‍යක්ෂ "කිම්" විසින් එවන ලද කාර්මික ඔත්තුකාරියක් විය හැකිද ?
මම ඒක ගැන බැලුවා...
ඒ මිනිසා ඔත්තුකරුවන් රෝපණය කර සමාගම් එකකට වඩා ගිල දැමීය.
දැනට අපි ඒ ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිමු.
අවංකවම, ඇබෙලියෝ ඉතා දක්ෂ සමාගමක්.
හැමෝම ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරුවන්ගෙන් සොරකම් කිරීමට කාර්යබහුල වන අතර,
ඒ වෙනුවට ඔවුන් නැගී එන නිර්මාණකරුවන් පසුපස හඹා යති.
කළමනාකරු ලීගේ අදහස එයයි.
බෙදාහැරීමේ මාර්ග නොමැතිකම නිසා දක්ෂ වෙළඳ නාම අතුරුදහන් වීම දැකීම ඔහුට පිළිකුල් විය .
නමුත් ඔවුන් කලින් සමීපව සිටියාද?
උසස් පාසලේ යාළුවෝ දෙන්නෙක්.
වාව්, ඇත්තටම කිට්ටු යාළුවෝ.
ඔහු සමාගම මෙතරම් පහසුවෙන් භාර දීම පුදුමයක් නොවේ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
SE Trading සමාගම ද ඊ-වාණිජ්‍ය ක්ෂේත්‍රයට පිවිසීමට සැලසුම් කරමින් සිටින බව පෙනේ .
අපි ඉක්මනින්ම අපේම විලාසිතා වේදිකාවක් දියත් කරනවා.
ඉන්න, මේකෙන් ඔයා "ඇබෙලෝ" ට තරඟකරුවෙක් වෙනවද?
තරඟකරුවන්?
ඒක සිද්ධ වෙන්න නම් අපි එකම මට්ටමක ඉන්න ඕන.
අපගේ ප්‍රාග්ධනය සහ බෙදා හැරීමේ හැකියාවන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඉහළින්ම නොසිටීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
ඉතින් ඔබ ආයෝජනයේ මුවාවෙන් අපගේ තොරතුරු සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළා.
පළමු ස්ථානයේ නොසිටිනු ඇතැයි යන බිය නිසා.
බොහෝ සමාගම්
ඔත්තුකරුවන් යොදවා ඔවුන්ගේ රහස් කාන්දු කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔත්තු බලනවාද?
එතකොට "ඇබෙලෝ" සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ පන්තියේ කවුරුහරි ඉන්නවද? නැද්ද?
ඔයා තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, කන්ග් හා-ගි, හරිද?
මම ඉන්සයිට් ඉකොනොමික් පුවත්පතේ ඩෝ ඉයුන්-යං.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අනාගතයේදී ධනාත්මක ප්‍රතිචාර ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඔබේ කාලයෙන් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මගේ කාර්යාලයට කතා කරන්න, අපි හමුවීමක් සූදානම් කරන්නම්.
ඇබෙලෝට නෙවෙයි, ඔයාට.
මම ළඟයි, ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
මට සමාවෙන්න... යමක් මතු වුණා.
ඔයා ඉවරද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම අඳින්නේ?
ඔයා සුවඳ විලවුන් ගාගත්තද?
එල්ලී සිටීම නවත්වන්න.
මොකක්ද? මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට පමණක් ඔබ අමතන්න.
ඔබේ අපූරු නිවස වෙනුවට හෝටලයක නැවතී සිටින්නේ ඇයි ?
කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවද?
පරිස්සම් වන්න, අපට "හිමිකරු අවදානම්" පිළිබඳ සිරස්තල අවශ්‍ය නැත.
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
ඇයත් මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළා.
දැන් ඉඳන් මේක මෙහෙම තියාගන්න.
ඔබ තරම්ම අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇති පුද්ගලයින් සමඟ පමණක් සම්බන්ධ වන්න .
මේ
අපි දන්නා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හා-ගි.
ඔයා අවුරුදු දහයකින් ආලය කරලා නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
නැහැ, ඔයාට බැහැ, මම අදහස් කරන්නේ ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා නෙවෙයි.
ඔයා කොච්චර හිත්පිත් නැති කෙනෙක්ද.
ඔබටම විනෝදාංශයක් සොයා ගන්න, නැතහොත්
රසිකයෙක් වැනි කෙනෙකු සමඟ උමතු වන්න.
මට දැනටමත් "බයිස්" තියෙනවා.
ඇත්තටම? කවුද?
- අබිලෝ.
- නෑ, මම ඒක දන්නවා.
ඔයා මට ආදරෙයි, ඒ මම කියලා කියන්න, ඒ මම කියලා විතරක් කියන්න.
"චාන්" කියන්න උත්සාහ කරන්න. "
මගේ නැඹුරුව චෑන්" කියලා කියන්න උත්සාහ කරන්න.
- අබිලෝ.
- "මගේ පක්ෂග්‍රාහීත්වය ඔබයි" කියලා කියන්න, ඉදිරියට යන්න.
- ඇබෙලෝ.
- චෑන්.
- අබිලෝ.
- මම ඔයාව හපන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
- එයාට ආයෙත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මේක හරිම කලකිරීමක්.
හේයි ඩා රියෝම්! ඇවිත් කුකුල් මස් ටිකක් කන්න.
නැහැ, මම තවම ඉවර නැහැ!
මිමී, මට තව චලනයන් සියයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ ශරීරය වෙහෙසට පත් කළොත්, සමහර විට මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේ සිදු වූ දේ ගැන සිතීම නවත්වමි ...
ඔයා ආයෙත් පටන් අරන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
මේ දේවල් වෙනවා.
නැත.
දැන් මම කොහොමද එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නෙ?
කාර්යාලයේ අමුතු කෙල්ල කියලා මාව හඳුන්වන එක ගැන මොකද කියන්නේ ?
කොහොමත් අද ඔයාගේ පළවෙනි දවසනේ...
දැන් ඉඳන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න,
ඒ කටකතාව ඉබේම නැති වෙලා යයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඊට අමතරව, ඔබ නව සේවකයෙක්...
ඔබට කොපමණ වාරයක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවිය හැකිද?
ඒකෙන් වළකින්න.
හරිද?
මට එයාව මුණගැහෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
- කිසිම හේතුවක් නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
නිවැරදි.
ඒක වෙන්නේ නැහැ, ඔව්, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, මගේ ප්‍රතිරූපය හදාගන්නවා,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මඟහරිනවා.
මේක තමයි සැලැස්ම.
හරි හරී.
මෙය ටොන්සි සම්බන්ධ වූ දා සිට ඔවුන්ගේ පළමු පොප්-අප් සාප්පුවයි,
එබැවින් සෑම කෙනෙකුම ප්‍රවේශමෙන් සූදානම් වන්න.
ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක අරන් යන්නම්.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා, CEO ව මගහරින්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
අපි අලුතින් එකතු වූ නව සේවකයින්...
- නම් ඩා-ර්යොම්.
- පාක් යොං-වූ.
ලී මින්-ආ.
කරුණාකර අපිව බලාගන්න!
මොනතරම් පුදුමාකාර ශක්තියක්ද!
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
කරුණාකර අපිව බලාගන්න.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හ-ගිගේ පැමිණීම සතුටින් නිවේදනය කරමු!
හෙලෝ සර්!
- හෙලෝ.
- හෙලෝ සර්.
සර්, කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
නෑ, ඇයි මෙතන? ඇයි මේ පැත්තේ...
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මම හිතුවේ ඔයාට එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙයි කියලා.
මට විදේශීය ආයෝජකයෙකු සමඟ වීඩියෝ ඇමතුමක් තිබෙන නිසා, මට ඉක්මනින් පිටව යාමට සිදුවනු ඇත .
සර්, ඔයාට බීමක් ඕනද?
වීඩියෝ ඇමතුම.
ඒක හරි, ඇත්තෙන්ම. එහෙනම් එක වීදුරුවක් විතරයි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මොකද වෙන්නේ? හැමෝම මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි? එන්න!
බොන්න, බොන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා-ගී මෙහි සිටින නිසා,
හා-ගී ආකාරයෙන් වායුගෝලය භුක්ති විඳිමු!
ඔබේ සෞඛ්‍යයට!
කරුණාකර අපට හොඳින් උගන්වන්න.
අපට සත්කාර කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අද මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න බලමු.
- අලුත් සේවකයින්ට ඕනෑවට වඩා බොන්න දෙන්න එපා.
- ඔව් සර්.
ඩා රියොම්ට අද ව්‍යාපාරික රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා...
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී;
ඇය වෙනුවෙන් වත් කරන ඕනෑම දෙයක් ඇය පානය කරනු ඇත.
ඇය ස්වභාවයෙන්ම ඉතා කීකරු ය.
අවංකවම, ඩා රියොම් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම!
ඔහ්... මම? මම?
ඉන්න, ඩා රියොම්ට මේ වගේ කුසලතා තියෙනවද?
මම ඒක මගේ යාළුවන්ගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
වාව්, මේ වගේ යාළුවෝ ඉන්න ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඉන්න, මගේ ආදරණීය...
- ඔයා මාත් එක්ක බොන්න ඕන.
- හරි, හරි.
මිස් නාම්.
ඔව්?
කරුණාකරලා, ඒ වෙනුවට මගෙන් බීමක් බොන්න.
හා හොඳයි!
ඒ කෝප්පය පාවිච්චි කරන්න.
මෙම රාත්‍රී ආහාරය විකල්ප වේ.
ඒක ඔයාගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගියොත්,
ඔයාට මුලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔව්, තේරුණා.
සමහරවිට මම ගිහින් මගේ ශක්තිය ටිකක් වැඩි කරගන්නම්.
මට රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරලා යන්න සර්.
ඔබට සාමය ලැබේවා, සර්.
අධ්‍යක්ෂ කිම් මෙහි සිටින්නේ ඇයි...?
ශාපය.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්, සමහර විට යම් දවසක
මට ඇත්තටම එයාව දකින්න පුළුවන් වෙයිද?
වාව්, ඇය හරිම හොඳ පෙනුමක් තිබුණා.
මම ඡායාරූපයක් ගත යුතුයි. ඡායාරූපයක් ගත යුතුයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
බිංදුව, නවය, එක, හය.
ඒ එයාගේ උපන්දිනේ නේද?
බිංදුව, නවය, එක...
මිස් නාම්.
ඔව්?
දැන් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි?
රෑ කෑමට ඉන්නේ නැතුව ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම?
මට මගේ ශක්තිය ටිකක් නැවත පුරවා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය නැවත පුරවනවාද?
මම කිව්වා මට ඕනෑම වෙලාවක එන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ වගේම ඔබේ කාර්යාල දොර සැමවිටම විවෘතව පවතින බවත්.
මට ඕන වුණේ...
මම යන්න කලින් එක ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
මොන පින්තූරයද?
මේක පුදුම සහගතයි.
හරි, හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න!
අපගේ සමාගමේ සෑම නව සේවකයෙකුම අනුගමනය කරන චාරිත්‍රයක් මෙන්න.
- ඔහ්, මේ.
- ඔව්.
ඉතින්, අපේ ආදරණීය නව සේවකයා, ලී මින්-ආ...
ඒක CEO ගේ කණ්ඩායමද, නැත්නම් කළමනාකරුගේ කණ්ඩායමද, ලී?
සමාවෙන්න?
විශ්වාසදායක සහ තරමක් රළු "සුන්දර" කණ්ඩායම,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා-ගී වගේද?
නැත්නම් කළමනාකරු ලී වගේ ප්‍රබන්ධ චරිත කණ්ඩායමක්ද?
මේක මාව හරිම අපහසු තත්ත්වයකට පත් කරනවා...
හොඳයි, ජින් සැන්ග්ගේ කණ්ඩායමත් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
- මෙහෙ එන්න.
- මොකක්ද?
මනෝභාවය නරක් නොකරන්න. ඉක්මනින් තෝරා ගන්න.
හරි, මම තෝරගන්නම්...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා-ගීගේ කණ්ඩායම.
හොඳ පිළිතුරක්.
මම ඔයාට කිව්වා මම හරි කියලා.
හැමෝම හා ගි කණ්ඩායම තෝරා ගන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර ගියාද නැත්නම් මොකක්ද?
හරි, මිස්ටර් කන්ග්.
ඉදිරිපත් කිරීම
සැබවින්ම ආකර්ෂණීය බව මම පැවසිය යුතුයි.
ඔබේ වේදිකාවේ වර්ධන මිනුම් විශ්මයජනකයි.
සහ "ඇන්ෆ්‍රිම්" හි දර්ශනය...
මෙතරම් ජනාකීර්ණ වෙළඳපොළක මොනතරම් කැපී පෙනෙන වෙනසක්ද ?
ඊළඟ පියවර සාකච්ඡා කිරීම සඳහා අපගේ කණ්ඩායම මෙම සතියේ ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත .
ජනාධිපති කන්ග්, ඔබ සමඟ කතා කිරීම සතුටක්.
ස්තූතියි. ඉක්මනින්ම ඔබව දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම. ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නෑ නේද?
මිස් නාම්.
මිස් නම්, ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
නැගිටින්න, මිස් නැම්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටන්නයි යන්නේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මේක පිස්සුවක්.
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති!
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ඉන්න, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක කළේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එක්ක...
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?!
- මොකක්ද?!
නෑ නෑ... මම කියන්නේ, මම එයාගේ කාර්යාලයේ නිදාගත්තා.
අනේ දෙවියනේ, මම හිතුවේ මම ඔයාව මරනවා කියලා.
ඔයා මුලින්ම එහෙ ගියේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ආයෙත් සොම්බි මාදිලියට ගිහින් ඇති.
එතන ඔප්පා-චාන්ගේ පින්තූරයක් තියෙනවා.
ඒක විධිමත් ඡායාරූපයක් නෙවෙයි, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වයංසිද්ධ ඡායාරූපයක්.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
කරුණාකර ඔබේ මේ බීමත්කමට හුරුවෙන්න.
ඩා රියෝම්, ඔයා දන්නේ නෑ
මට මේක කොච්චර අමාරුද කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම දිවුරනවා, මම ඇත්තටම...
මොකක්ද? ඒත් ඔයා එයාගේ කාර්යාලයේ වෙන කිසිම කරදරයක් කළේ නැහැ නේද?
සමහරවිට...
මම එසේ සිතනවා?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට සිහිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා කියලා කියන්න එපා.
ඔහ්, ඩා රියුම්! සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
මගේ නම රියාම්!
වාව්, මම ඊයේ ඔයාගෙ අලුත් පැත්තක් දැක්කා.
ඔයා මේක කළා...
බූම්, ඔයා බිත්තියට මුහුණ දෙන්න හැරුනා...
එහෙනම් හූෂ්, ඔයා පියාඹලා ගියා, බාම්!
ඩා රියම්, ඔයා හැසිරෙන්නේ එහෙමයි. ජය වේවා!
මම? මම මොනවද කළේ? ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඩා රියෝම්, ඔයා ඊයේ හරිම අපූරුයි.
ඩා රියොම්ගේ සව්දිය සහ නව රැකියාව තුළ!
සුභ උදෑසනක්. සුභ උදෑසනක්.
- ඩා රියෝම්.
- ඔව්?
ඔයා ඊයේ පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔයා කලින් ගිහින් හොඳටම බීලා වගේ.
ඔහ්, ඔව්.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
මිස් නැම්. මිස් නැම්.
මොකක්ද? මේ මතකය මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එතන හිටියා කියලා?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තවමත් පැමිණ තිබේද, අහම්බෙන්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා? ඊයේ රෑත් එයා කාර්යාලයේ තවත් රැයක් නිදාගත්තා වගේ .
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහු මා දෙස කෙලින්ම බැලීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
හිතන්න, එන්න, සිතන්න.
හිතන්න, සිතන්න, සිතන්න, ඩා රියොම්!
ඩා රියුම්! මෙන්න ඔයා.
- ඔයාට හොඳින් දැනෙනවාද?
- ඔව්.
මම ඊයේ හොඳටම බීලා හිටියා නේද?
මම ඊයේ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ නේද?
වැරදි? මොන වැරදිද?
ඔයා කලින් ගියා...
ඔයාට මොනවද විනාශ කරන්න තිබුණේ?
ඔහ්, ඩා රියොම්,
ඊයේ මුළු දවසම ඔයා මෙතන හිටියා නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අවසානයේ කළමනාකරු පෙනී සිටි
අතර, ඔහුගේ මුහුණ ඇත්තෙන්ම විහිලු සහගත විය.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ එයා කඩවසම් කියලා,
නමුත් ඒකෙන් පේනවා එයාත් හරිම විනෝදජනකයි කියලා.
මේක බලන්න! එයා අපිට
අලුත් රැකියාවට සුබ පැතුවා, අපිත් එක්ක ෆොටෝ එකක් පවා ගත්තා!
ඕපා ආවාද?
නමුත් අපි ඔහුව "කළමනාකරු" ලෙස හැඳින්විය යුතු නොවේද?
දැන් අපි සමාගම ඇතුළේ ඉන්නකොට?
හේයි, ඩා රියෝම්, ඔයා DNX රසිකයෙක් වෙන්න ඇති නේද?
මම ඊයේ කෑ ගැහුවා, "ඒ ලී චෑන්!" කියලා
...
ඩා රියෝම්, මොකක්ද අවුල?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද...?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කිසිවක් නැත.
මම බීලා.
මම නිදාගන්න හොරෙන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට ගියා.
මට ඕබාව දකින්න ලැබීම සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරුණා.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඇයි ඩා රියෝම්?
මැරෙන්න. ගිහින් මැරෙන්න.
ඒක තමයි අන්තිමේදී මට ඕපාව පෞද්ගලිකව දකින්න ලැබුණු අවස්ථාව!
මගේ අම්මා!
මිස් නම්, ඇයි ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම අම්මට කතා කරන්නේ ?
ඊයේ සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්...
මට සමාවෙන්න සර්.
මට මතකයි මම බීලා ඉන්නකොට ඔයාගේ ඔෆිස් එකේ පය පැටලිලා හිටියා,
නමුත් මම උදේ වෙනකම් ඇහැරුනේ නැහැ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
කොච්චර පහසුද. කිසිම දෙයක් කවදාවත් මතක නැති වෙන එක.
සමාවෙන්න?
කණගාටු වෙන්න එපා. මේක කොහොමත් හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට සිහිය ආව ගමන් ගෙදර යවන්න මට ඕන වුණා , ඒත් ඔයා හිටියේ සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද සර්...?
මම නිකන්...
මම ගිහින් වැඩ ටිකක් ඉවර කළා විතරයි.
ඒක හරි. ඒක පහසුයි.
මම නිසා එයාට යන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
අනාගතයේදී ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙම ආකාරයේ හැසිරීම
අනවශ්‍ය වරදවා වටහාගැනීම් වලට තුඩු දිය හැකිය.
ඔව්, මට සමාවෙන්න සර්.
මෙය නැවත සිදු නොවීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
මට කණගාටුයි.
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා.
ඩා රියොම්,
ගිහින් ප්‍රදර්ශනාගාරය සකස් කරන්න උදව් කරන්න.
ඉදිරිපත් කරන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා මට
ප්‍රදර්ශනාගාරයට එන්න කිව්වා,
ඉතින් මම දැන් යනවා.
මිස් නාම්.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම බොහෝ සෙයින් ප්‍රාර්ථනා කළ ආශ්චර්යය
ඒක විශේෂ දවසක ආවේ නෑ,
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දවසක් මැද.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවූ මොහොතක.
[#නිගමනය]
♪ අතුල්ලන්න, අතුල්ලන්න, ආදරයෙන්... ♪
♪ ඔබේ හදවතේ සිරවී ඇති අපිරිසිදුකම පිස දමන්න ♪
♪ සෑම කොනක්ම සහ පැල්මක්ම, සෑම මුරණ්ඩු ස්ථානයක්ම ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල මකා දමමි ♪
♪ අතුල්ලන්න, අතුල්ලන්න, ආදරයෙන් ♪
♪ ඔබේ හදවතේ තැලීම් ♪
♪ ඔබව ගැඹුරට වළලනු ලබන තුරු, ආදරයෙන් ♪
♪ මම ඒ ඔක්කොම අතුල්ලන්නම් ♪
♪ අතුල්ලන්න, අතුල්ලන්න ♪
- අනේ දෙවියනේ, මගේ ස්වාමීනි!
- හොඳයි...
සුභ උදෑසනක්, මගේ ආර්යාවනි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මම මගේ වැඩ ඉක්මනින් අවසන් කර ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙමි.
නෑ, මම හොඳින්.
මම හැමතැනම පත්තර විසිරුවා.
අනේ, මේ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
මම කවද්ද ඔයාගෙන් මුලින්ම දේවල් පිළිවෙලට කරන්න කිව්වේ?
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්න ආවොත්, වැඩේට බහින්න.
මම ඉක්මනින් මගේ වැඩ අවසන් කරන්නම්.
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව, මිසිස් චුන්!
ඔයා මාත් එක්ක කෝපි බොන්න කැමතිද?
කෝපි? උදේ කෝපි බොන්න හොඳ අදහසක් වගේ.
♪ ස්ක්‍රබ් කරන්න, ස්ක්‍රබ් කරන්න, ස්ක්‍රබ් කරන්න, කුණු ඉවත් කරන්න ♪
- ඔබව හමුවීම සතුටක්, ඩා රියොම්.
- ඔබ මගේ නම දන්නේ කෙසේද?
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි නේද?
හොඳම සේවකයා සඳහා බාහිර පුහුණුවක්?
කවුරුහරි හිතාමතාම මට ළං වෙනවා වගේ හැඟීමක් මට තියෙනවා .
සර්.
අනේ දෙවියනේ, ඔබ ඇත්තටම පුදුමයි සර්.
මෙය
අධ්‍යක්ෂ කිම් විසින් අටවන ලද උගුලක් විය හැකිද?
- මට පණිවිඩයක් එවන්න. - පසුව හමුවෙමු!
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සහ ඔපා-චාන්?
කළ නොහැකියි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥